Максим, приветствую.
Были сегодня на очередной встрече. Как говорится, аппетит приходит во время еды.
Несколько вопросов:
1. Автомобили на карте в ВЭБ админке перемещаются же?
2. На карте в ВЭБ админке можно будет сделать фильтр поиск авто по фио или гос номер? По принципу как мы хотим в приложение Завгар
4. Можно ли При нажатии на автомобиль на карте ВЭБ админки переносить сразу на страницу пользователя со всеми данными?

5. Подтверждаем автоподбор автомобилей. Единственно, нам с вами нужно будет обсудить. Там связь с пробегом авто. То есть подбор должен осуществляться не только на ближайшие Авто,
но и с меньшим пробегом. То есть, уравнивание пробега автопарка.

6. Нам очень предварительно, рассказали что с масштабированием, нам отдадут ещё и спец технику.
Тут при создании техники в программе, необходимо будет указывать 4-5 параметров (тип работы, который техника может выполнять.
И при создании задания, например прорабом, условно раскопать 1000 метров грунта, заявку будет получать водитель той техники, которая с параметром - копка траншей.
Примерно так. Но это нужно будет обсудить ещё, это очень предварительно



Также, Максим. Наш параллельный клиент. Которому мы продали: ВЭБ админку с мониторингом на карте, цифровую базу данных с уведомлениями.
Приложение водителя (единственно с самостоятельным началом поездки «начать/завершить день»). Готов начать тест, после чего перезолить на подписку.
Как вы оцениваете этот запуск по времени, и по доплате за небольшое изменение в приложение водитель?



Здравствуйте.
1. Да, перемещаются, но не плавно, как в приложении. каждые 5 или 10 секунд происходит обновление позиции машин и они просто перерисовываются. В принципе можно доработать, чтобы перемещались плавно, но я не могу оценить нагрузку на компьютер пользователя.
2. Да.
3. .....
4. Да.
5. ОК. необходимы уточнения.. завтра набросаю.
6. как будут подробности - будем думать.



Пункт 9. (24 часа)  - Выполнен. Вся функциональность перенесена в веб админку. Подтверждение профиля и обработка ОС.
Пункт 11.(10 часов) - Текущий функционал администрирования перенесен в вэб.
Пункт 12.(16 часов) - а) информация о подтверждении поездки формируется и отправляется на "некую-определенную Вами почту". это сухие данные которые имеются в подтвержденном заказе. Создание путевого листа, как документа не расчитывалась в данном пункте.
          б) хранение и использование данных по ОСАГО, СТС, тех осмотру организованы на облаке и моб.приложении. Осталось добавить отслеживание дат и оповещение. Срок 05/08.

Все пункты закончу к 05/08.
Итог: 50 часов.


Администрирование полностью переведено в веб. Мобильную панель я не развивал.
Если Вам будет нужно мобильное администрирование, то +20 часов
Итог: 70 часов.
Срок +3 дня
